### 第一章 霸气小阎王
  <br/>
  长白山脉深处有个神秘的峡谷，山顶常年积雪，山下浓雾围绕，几乎与世隔绝。<br/>
  半山腰上却是完全不同的景象，看不到丝毫雾气，空气清新，阳光明媚。<br/>
  任凭谁都不会想到，这里还有一个古老的村落。<br/>
  往来于田间的村民，都体格健壮、衣着朴实，此处似乎是个世外桃源。<br/>
  天啊，我被野人绑架了！困在麻袋里的青姝现在心情是崩溃的，父亲怎么非让我单独到这种鬼地方来邀请神医救命，分明是让我来送命啊。<br/>
  “哈哈！都让开，我、我也是抓到老婆的人啦。”体型魁梧、满头是汗的二愣子从村外飞奔而来。<br/>
  四周的村民见怪不怪，不但没有阻拦，反而欢呼着围拢上来。<br/>
  “喂，你确定抓住的是人，不是母猪？”<br/>
  “把你老婆放出来看看，也让大家替你高兴高兴。”<br/>
  “是啊，你就放心吧。只要是你先抓到，就是你老婆，这是咱们村千年来的老规矩，没人会跟你抢的。”<br/>
  青姝在麻袋里又惊又怒、浑身哆嗦，这是什么奇葩规矩啊？莫名其妙地被人抓住，怎么还要当他的老婆呢？真是没有王法啊！<br/>
  一个拿着镰刀的村民上前割断了袋口的绳索，露出了里面带着头套的青姝。<br/>
  咣当，镰刀掉落在地上。<br/>
  不仅他如此惊讶，其他村民们也都看傻了眼。<br/>
  青姝身材高挑、丰臀细腰。更让人难以承受的是那巨大的胸脯，三生难见，整个人仿佛就是漫画中那种胸部比头部还要大的少女转世。<br/>
  “诶呀，这娘们身子太好看啦，”<br/>
  “是啊，瞅两眼就让人饿了。”<br/>
  “孩他娘，你看看人家是怎么长的。”<br/>
  在场的老爷们都兴奋地欢呼出声。<br/>
  二愣子却像是听到了鬼叫声，上蹿下跳地示意大家闭嘴，“喊什么喊，如果让那个小阎王听到，还能有我的好果子吃？”<br/>
  村民们也好像有了不祥的预感，纷纷闭嘴。<br/>
  透过头套，青姝隐隐约约看到四周的村民都在对她指指点点。<br/>
  刚才那些话虽然是夸奖，却没有让他产生丝毫的开心感觉，反而满心惊恐，认为自己一定是误闯了原始社会。<br/>
  她颤抖着双手，一寸寸地掀开了头套。<br/>
  娘啊！这不会是仙女吧，怎么长的这么俊！<br/>
  二愣子心里打起了鼓，幸亏当初抓她的时候没有看清楚脸，否则根本就没有力气下手了。<br/>
  青姝长发散落，露出的白嫩皮肤，吹弹可破，红唇凸显，让人想入非非。一双美目中，惊恐和愤怒交替流转，瞬间就勾起了男人的野性。<br/>
  老爷们都像是中了魔咒，一个赛一个地喷出鼻血。<br/>
  “啊……”青姝满眼全是呵呵傻笑的男人和怒目而视的女人，就是没有一个正常人，吓得大叫出声。<br/>
  然而，她的声音却淹没在村民的呐喊里。<br/>
  “这娘们儿是我的了，老子受不了啦。”<br/>
  “二愣子，我拿老婆和闺女两个换一个。”<br/>
  “敢勾引我男人，老娘弄死你这个骚狐狸。”<br/>
  千年的规矩算个屁啊，村民们不管男女都疯狂地扑了上去。<br/>
  “不好啦，小阎王回来啦。”不知道是谁突然发出了刺耳的尖叫。<br/>
  “去他娘的，再漂亮的娘们也不敢要了，保命要紧啊。”<br/>
  “小阎王，老子恨你八辈子祖宗。”<br/>
  “倒霉孩子跑哪儿去啦？算了，不要啦。”<br/>
  孩子的哭闹和村民的惨叫声混成一片，大家像是真见到了阎王，四处奔逃，就连刚抓到老婆的二愣子也不见了踪影。<br/>
  树上原本看热闹的野猫，都瞬移走了。<br/>
  突如其来的变化让青姝措手不及，呆愣在原地。<br/>
  难道是天崩地裂了？看着身边一片狼藉，她怎么想不通，为什么一眨眼的功夫所有人都跑光了。<br/>
  “诶呦，有香水的味道，村里来新人了竟然敢不向我汇报，真是越来越没有规矩了。”严成浩从山里采参回来，一路上边走边闻，“肯定不是刘寡妇的味道，她是用妇严洁擦脸，没这么香。”<br/>
  诶呀！<br/>
  当他将注意力集中到了青姝的身上，不禁惊掉了下巴。<br/>
  这娘们胸大、奶足，绝对是个生育能手、人功奶牛啊。<br/>
  青姝缓了好几口气，才算是平静下来，心存警惕地看着眼前的少年。<br/>
  严成浩五官清秀，上身是微微发黄的白色贴身衬衣，下边穿着打了补丁的老式迷彩裤子，脚上踩着裂了口的作战靴。<br/>
  最惹眼的是胸前用长绳系着一块圆形石头，体积只有拇指盖大小，看上去非常普通。<br/>
  长绳尾部像是钟摆，随着身体晃动在腹部。看上去十分简陋，但是和严成浩的打扮很相配，让人一眼就看得出来，他就是个朴素的农村人。<br/>
  “老乡，谢谢您救了我。”青姝的手提包已经被抢走了，否则一定会把所有的现金都给这个少年，感谢他的救命之恩。<br/>
  “客气个啥？你是来给奶牛当奶妈的吗？你赶路累坏了吧？要不先去草丛里睡会儿。”严成浩一把拉住了青姝的手，也不管她的反应，就热情地往路旁拉扯。<br/>
  青姝听到这话，可真想一脚踢死他啊！<br/>
  拯救美女的人不应该都是英雄好汉吗？怎么在这里就换成流氓了，才见面就想要拉着自己睡觉。<br/>
  万万没想到啊，刚刚摆脱一群淳朴的劫匪，如今却又碰到了纯正的流氓。<br/>
  “臭流氓，滚开！”蓝青姝平日里哪受过这种侮辱，刚才被绑着，就憋了一肚子的火，现在都发泄出来了。<br/>
  “怎么了？我是流氓我骄傲。这个村子单身男人都是流氓，你可别犯了众怒啊。”没办法，村里就这风俗，严成浩感觉应该对美女实话实话，<br/>
  不过，眼前这个漂亮女人实在是有些奇怪，孤单单一个人，竟然没有被抓走当老婆，他疑惑地看着青姝，问到：“你是不是有病？”<br/>
  “神经病！”青姝白了他一眼，没空多啰嗦，侧身跟严成浩擦肩而过。<br/>
  她虽然不知道村民为什么都跑掉了，但是很清楚，眼前这个少年跟他们不一样，也就是个会耍嘴皮子的小流氓，没什么可怕的。自己趁这个机会，一定要抓紧脱身。<br/>
  幸好村民们不知道她的想法，否则肯定要笑掉大牙。<br/>
  “你有病就太好了，千万不要被我的帅气迷惑了，帅哥我其实会治病。你给我当老婆，不亏本，我给你治疗神经病，怎么样？”严成浩一下子就暧昧了许多。<br/>
  <br/>
