### 第三章 小阎王出山
  <br/>
  算了，既然你敢死，我就敢埋，她干脆把事情挑明了：“外面那个阎王爷就是你男人，你想死就自己跟他说吧。”<br/>
  不会吧，那个小阎王就是神医严成浩，我的未婚夫！青姝傻了眼，感觉浑身僵硬，一动不动地呆愣在原地。<br/>
  它突然感觉自己的人生变成黑白色的了，不要说那个家伙当自己的老公，是否能救活父亲的病，都值得怀疑啊。<br/>
  此时，反倒是刘寡妇耐不住性子，也不知道她是幸灾乐祸，还是急着逃命，居然扯着破锣嗓子喊起来：“小阎王，你老婆也在洞里，还要不要她啦？”<br/>
  嘭！大石头向洞里面又推进了一截，洞里显得更加昏暗了，看来严成浩对这个所谓的“老婆”并不买账。<br/>
  “瞎了你的母狗眼！我老婆是城里人，听说那娘们好看着呢！你们两个加一起也就顶得上三根人参，根本配不上我。”他站在洞外，自信满满地拍了拍胸脯。<br/>
  青姝这个气啊，自己值一棵人参，两个人加在一起是三棵，怎么一个老寡妇还比自己贵一倍呢？<br/>
  “我叫青姝，不管你是谁，放我出去，找到我未婚夫严成浩之后，我给你两千根人参！”反正是没有活路，青姝现在什么都不顾了，倒是激发出了平时霸气的性子。<br/>
  她可不相信洞外面的小阎王就是神医，现在，唯一的想法就是逃命。<br/>
  严成浩能够感觉到青姝的态度很坚持，不禁将脑袋贴近洞口的缝隙，大声问道：“你要是能说出来咱爹叫什么名字，我就放你出来。”<br/>
  “青云天。”青姝脱口而出。<br/>
  咔嚓！她的话音未落，也不知道怎么的，堵住洞口的大石头突然就爆碎了。<br/>
  “原来真是老婆千里寻夫啊，快跟我回家上床歇会儿。”洞内烟尘四起，青姝还没有来得及挡住脸，严成浩就已经顶着碎石拉住了她的手，“我看到你胸的第一眼就感觉近乎，果然不是外人。”<br/>
  这么多年来，他一直骂青云天是个老王八，反悔了这门亲事。看来是自己错怪了岳父大人，真心对不起他老人家啊。<br/>
  “我是来请你回去给我父亲治病。不过，我不会做你老婆，其什么条件都可以满足你。”青姝经过这一通折腾，算是看清楚未婚夫的人品了。<br/>
  开玩笑，和这种人结婚过日子，还不如当寡妇省心。<br/>
  “别不好意思，今天晚上你睡在我那里，明天一早你就知道我这人不错啦。”严成浩心中大喜，盼星星盼月亮，总算是把水灵灵的老婆盼来了。<br/>
  回想往昔，眼巴巴地看着村里人抓老婆，都忍住了没有动手，真是苦了自己这么多年守身如玉啊，心里还真不是个滋味。<br/>
  “做梦，陪你睡觉更不行！”青姝斩钉截铁地回答。<br/>
  她还从来没见过这种男人，丝毫不掩饰自己的欲望，简直是厚颜无耻。<br/>
  刘寡妇倒吸一口冷气，好久没见到有人敢跟小阎王这么凶了。上次一头野猪也就是对着他吼了两声，后来，全村吃了整整一年的野猪肉。<br/>
  “这也不行那也不行，求我救人，还要撕毁婚约，这是你的想法还是咱爹的想法？”本来就心情复杂的严成浩，再被她一盆冷水泼在头上，一下子就暴怒了。<br/>
  “我的婚姻我做主，谁也不能强迫！”青姝从来就没有迁就过男人，婚姻大事儿，更是难以退让。<br/>
  严成浩怒不可遏，现出“阎王”的原形，伸出两根手指头，一下子捅进青姝的鼻孔里，“你给我憋住气，老老实实听着：给你两个选择。一是履行婚约，做我老婆，我马上去救咱爹。二是撕毁婚约，我成为单身汉，现在就抓你做我老婆。”<br/>
  刘寡妇在旁边看着，也不敢插嘴，心中可怜这姑娘被迫嫁给小阎王，还一根人参都没得到。<br/>
  青姝条件反射地扇掉严成浩的手，却也着实冒出一身冷汗。<br/>
  他给出的两个选择，根本就是一条死路和另外一条死的很惨的路，自己完全没得选啊。<br/>
  她把进村子到进山洞所发生的所有事情都捋了一遍，发现自己绝对已经身不由己了。<br/>
  “好，我答应你，履行婚约。”青姝不想吃眼前亏，只得如此了。<br/>
  她已经想到了回城之后，有一百种方法拜托严成浩。<br/>
  “哇哈哈……”严成浩仰天大笑，治疗女神经病还是暴力最管用啊，自己果然是神医呢，“刘寡妇，通知所有人，我要出山大婚！”<br/>
  刘寡妇一听这话，比自己嫁出去了还要开心，还没有跑出洞口，就眼含热泪、撕心裂肺地把这消息喊了出去：“有喜啦！小阎王把自己嫁出去啦！”<br/>
  山谷中不断传来回声：“小阎王把……”“阎王把……”“王把自己嫁出去啦！”<br/>
  听上去，就像是在说“王八”自己嫁出去了。<br/>
  原本平静的山村，瞬间就沸腾了。<br/>
  “小阎王终于要走了！”<br/>
  “媳妇，赶快把孩子从猪圈里拉出来，咱们再也不用东躲西藏啦！”<br/>
  “老头子，记得晚上给祖宗上坟，告诉他们这个喜讯！有空了，让他们回来看看。”<br/>
  山林间，骤然出现的很多动物。<br/>
  断了尾巴的野猫和少了耳朵的老鼠、缺少犄角的山羊和掉光牙齿的老虎都相拥在一起、喜极而泣，庆祝山里走了大灾星。<br/>
  一只龟壳上刻满了“青云天”名字的老乌龟也站立着跑到岸上，老泪纵横，它活了无数的岁月，没想到还真盼到了这一天。<br/>
  村口，人头攒动，群情激昂。<br/>
  刘寡妇死死地攥着青姝的右手，“妹子，我是过来人，跟你说句实话。严神医是个好爷们，跟着他，你能值一千根人参呢。为了自己好，也为了全村百姓好，无论如何也要把他留在城里啊。”<br/>
  二愣子抱住青姝的左胳膊，“上仙，这是你的挎包法宝，原封地不动还给你。我当初不知道你是救苦救难的女菩萨，实在罪该万死。把他收走吧，千万别再下凡了。”<br/>
  青姝非常感动，虽然村民行为怪异，但是民风淳朴，一番奇遇之后，还真是有些留恋。<br/>
  当着未婚妻的面，严成浩想表现的有点人情味，于是暗自掐红了大腿，才挤出了几滴眼泪，“乡亲们，我会常回来看你们的。”<br/>
  刹那间，天空乌云密布，本来是喜极而泣的场面，真的哭成了一片……<br/>
  <br/>
