### 第二章 突袭刘寡妇
  <br/>
  “你再纠缠我，就不客气了！”青姝转头挥了挥拳头，如果怒火能够喷出体外的话，严成浩应该早就被她烧死了。<br/>
  “喂，你恐吓我的样子撩得帅哥我心痒痒的呢。”严成浩也没有立刻就要留住她的意思，大声地喊到：“我倒要看看，是村里哪个王八蛋把你招来的。”<br/>
  他是真心高兴，好久都找不到借口收拾村里人了，今天总算是有了机会。<br/>
  任凭严成浩在身后跳着脚地叫唤，青姝头也不回地跑向村子深处。<br/>
  严成浩最后还是叹了一口气，哎，自己也就是痛快痛快嘴皮子，要不是已经有婚约在身上，还能让你个女神经病跑了？<br/>
  一副药下去，妥妥地把你逼娼为良。<br/>
  也不知道城里那个未婚妻是个什么东西，有没有资格配上自己。要知道，严成浩自认为是村里的首富、颜值担当、正义使者……<br/>
  青姝低头猛跑，无论如何也不会想到能遇见如此匪夷所思的情况。前几天，父亲突然病倒，昏迷前让自己到这里来找严神医。<br/>
  更让她意想不到是，竟然说那个人是自己的未婚夫。未婚夫？笑话！自己缺男人吗？<br/>
  她可是北津行政区出了名的美女，出身豪门、身价百亿，无数的公子哥追求。真想不通父亲怎么就会想出这样的糊涂主意？<br/>
  还是先找到神医治病，等他清醒之后，一定要说服他退了这门亲事。<br/>
  按照父亲的话，那个严神医就住在村子的尽头，总算是快到了。<br/>
  她稳了稳心神，虽然极其不愿意接受这门亲事，但是，为了治好父亲的病，现在只能暂时委屈自己了。<br/>
  她酝酿了一下情绪，活动了几下脸上僵硬的肌肉，刚挤出点笑容，没想到，眼前黑影一闪，就感觉被人死死地夹在腋下，飞驰起来。<br/>
  刚刚放到肚子里的心，再次提到了嗓子眼。<br/>
  两旁杂草丛生，打在脸上，连眼睛都无法睁开。<br/>
  青姝又被绑架了，心里简直是绝望别人都是坑爹，自己却着实是让亲爹青云天坑了，听天由命吧！<br/>
  当她再次睁开眼睛的时候，发现自己已经在一个干干净净的山洞里。<br/>
  洞口不大，站着一个胳膊比自己腿还粗的女人。<br/>
  “没空跟你个骚狐狸啰嗦。我姓刘，是个寡妇。把你弄到这里来，就是不想让你耽误我被男人抓走。因为有你在，村里所有女人都甭想嫁出去。”<br/>
  女人晃了晃凌乱的头发，露出虎目，眼光犀利，直射过来，穿透了青姝身上每个地方。<br/>
  噗……青姝没想到这次的劫匪是个女人，看她那寒碜的模样，就算是自己不出现，这寡妇也肯定没有人敢要啊。<br/>
  “大姐，有话好说。你，你放过我，我马上就离开村子，保证以后再也不出现。”青姝想凭自己的口才，说服这个村妇。<br/>
  她甚至想到，只要能放自己一马，都可以把眼前的老女人带回城里，给她安家。<br/>
  “别做梦了，有那个小阎王在，你还能逃出村子？”刘寡妇接下来的话，让青姝有自杀的冲动，“我准备把你圈养起来，一直到我嫁出去为止。”<br/>
  我的天啊，你要是嫁不出去，我岂不是要在这里呆一辈子了？青姝感觉自己被判了无期徒刑。<br/>
  刘寡妇从木桌上面的布袋里抽出一根人参，扔到青姝面前的地上，“这是你十天的口粮，啃吧。”<br/>
  如果哪个内行的老中医在现场，一定会惊掉下巴，那根人参的年龄肯定过了百岁，是宝贝啊，居然就这么随随便便扔在地上。<br/>
  青姝含泪看着地上的人参，她吃过很多顶级补药，可惜都是加工过的样子，哪里见过这么新鲜的人参，还以为是香菜根呢。<br/>
  十天时间就给这么点吃的，这寡妇也太抠门了！<br/>
  毕竟都是女人，青姝还想再谈谈条件，说不定能够让寡妇那可躁动的心回转。<br/>
  突然，她感觉四周光线变暗，然后听到轰隆一声，洞口被一块大石头堵住了。<br/>
  “哇哈哈，刘寡妇，原来是你这个母王八把女神经病招到村子里来的。”洞外传来了严成浩肆无忌惮的声音，“你老实说，什么时候把欠下的一千棵人参还给我？”<br/>
  “没有人参，我可以把这个骚狐狸交给你。”刘寡妇根本就没有自己出面的意思。<br/>
  青姝算是明白了，刘寡妇这样一个求夫若渴的女人，都不想被外面小阎王抓走当老婆，可见那个男人在村民心中多么可怕了。<br/>
  “好，她可以顶一棵人参。”严成浩说完这话，立刻就抽了自己一巴掌，娘的，给多了，村里抓老婆都是免费抓的。<br/>
  就一棵！青姝万万没想到，自己仅仅值这点钱。<br/>
  “我真的没有人参。要不然，以后每次见面，我都称呼你帅哥还不行吗？”刘寡妇咬了咬牙，好像做了最大的努力，才说出这话。<br/>
  也能看得出来，她是真的不敢出洞见外面的小阎王。<br/>
  “好，既然你这么诚实，一千颗人参不用还啦。”严成浩听到“帅哥”两个字，突然感觉刘寡妇身上还是有闪光点的。<br/>
  呸，青姝差点吐出一口血来，那小子对“帅哥”的称号还真是大方，一千颗人参就这样不要了。<br/>
  可是，她转念就想到，如果始终这样耗下去，自己根本就没有办法脱身。<br/>
  “大姐，我是神医严成浩的未婚妻，你想个办法通知他，让他带人来救咱们吧。”青姝终于鼓起勇气，小声地对刘寡妇表明了身份。<br/>
  这是她现在能想到最好的办法了，也许未婚夫严成浩的名头能够救自己一命。<br/>
  “谁？严成浩，你是他的女人！”刘寡妇表情非常气愤，随手就扬过来一把沙土。<br/>
  看那样子，比抢了她的男人还要气愤。<br/>
  青姝意识到自己的话太唐突了，那个神医肯定是受村民敬仰的大人物，也许在村民眼中，自己根本就配不上神医。<br/>
  不过，她还是坚持说：“我用性命保证，没有骗你，我远道而来就是为了找他。”<br/>
  刘寡妇在片刻思索之后，一脸无奈，用手挠了挠身前的木桌，又挠了挠装人参的布袋。<br/>
  “你这是什么意思？”青姝不解地望着她，难道她是想让自己冷静一下。<br/>
  “挠桌挠袋啊！年轻人，珍爱生命，远离神医。”刘寡妇无论如何也想不通，这姑娘年纪轻轻，怎么就那么想不开呢？<br/>
  <br/>
