### 第3章 附使剑灵
  但见那小女孩身穿一身雪白的连衣裙，有着一头霜白色的长发，肌肤雪嫩，映衬着她那极为娇小玲珑的身材，很是惹人怜爱。<br/>
  就在张扬有些诧异的同时，那女孩与骷髅牛头怪还剩一步之遥的距离，女孩虚空凌立，悬浮在骷髅牛头怪头顶的半空，然儿那骷髅牛头怪无视小女孩，直接手中挥起巨斧朝着张扬挥砍而来。<br/>
  “住手……不要伤害我主人……”<br/>
  那小女孩樱唇一动，轻声道出两个字，随后她朝着骷髅牛头怪伸出右掌，五指纤细有余，掌心赫然发出一道流动的光芒。<br/>
  “主人？！”张扬一惊，不明所以。<br/>
  此时此刻，那光芒呈现出炫白色的光芒，但是一丝暗红色的血迹在其中隐约可见，那光芒顿时穿透骷髅牛头怪的身体，骷髅牛头怪并没有死，只是意想不到的事情发生了。<br/>
  那骷髅牛头怪不禁停止了攻击，它缓缓放下了手中的巨斧，只听得“扑通”一声，骷髅牛头怪竟然朝着小女孩跪了下来。<br/>
  张扬在一旁看得一愣一愣的，不知道这到底是怎么回事，这个时候小女孩朝着张扬说道：“主人，我先在这里抵挡着它，你快走，先前往黄泉路转生！”<br/>
  虽然张扬很想过去帮助小女孩一把，毕竟说到底她还是一个小女孩，但是张扬一想到她都能让骷髅牛头怪下跪，想必也不是什么简单的人物，于是张扬的心就放下了，听她的话，张扬准备开始朝着黄泉路的方向匆匆跑去。<br/>
  可是张扬刚刚转身，不禁眉头一皱，觉得此事不妥，张扬回头，再次看着那缠绕在牛头怪身上的光流。<br/>
  那光流之中略带血迹，又是从小女孩的掌心释放出来的，这就说明小女孩是用自己的鲜血喂养牛头怪，从而在一定程度上制止了牛头怪的暴乱状态。<br/>
  而且小女孩若是有强大实力的话必会直接杀死骷髅牛头怪，那为什么她不杀牛头怪，而是以血牵制牛头怪的攻击呢？<br/>
  张扬推测小女孩只是拥有了牵制敌人的技能，并没有实质性杀死敌人的效果。<br/>
  牵制的太久，不仅会让小女孩体力不支，还会让她失血过多。如果是这样的话，那么自己肯定是不能抛弃她的。<br/>
  虽然张扬很清楚自己现在仅剩下五点的血量值，但是小女孩毕竟有危险，所以张扬决定不走了，他要留下来，和小女孩并肩作战，一同消灭了牛头怪！<br/>
  “唔……主人，你怎么回来了？”小女孩看到张扬转身的背影，微露诧异之色，不禁问道。<br/>
  “呃……可不可以不叫我主人，叫我张扬就行了。”张扬的嘴角不禁勾勒出一丝不羁的浅笑，在灯火的照耀下，显得格外灿烂，“至于我为什么回来，当然是这牛头怪有些调皮，我想和你一起教训它咯。”<br/>
  小女孩脸色愈发苍白，听了张扬的话后，她微微一笑，朝他歪了一下小脑袋。<br/>
  看得出小女孩渐渐体力不支，有些力不从心了，张扬决定速战速决。<br/>
  “你知道这附近有什么武器吗？”张扬立即问道。<br/>
  “没有。”小女孩毫不犹豫地答道。<br/>
  “啊？那我该怎么……”<br/>
  听到小女孩的回答，张扬顿时有一种失落感，可是还没等张扬说完，小女孩再次笑道：“可是我就是你的武器啊。”<br/>
  “别开玩笑了，你怎么会是武器呢！”对于小女孩是一把武器的事实，张扬只能不可置信地笑笑。<br/>
  “这是真的哦！我是附使剑灵，我可以变为一把剑的。”小女孩边释放血液边说道，眼神中充满了激动之色。<br/>
  听到小女孩如此回答，张扬半信半疑，于是立即打开小女孩的属性面板，先看一下她的信息属性。<br/>
  【姓名】：洛呆依<br/>
  【年龄】：16岁<br/>
  【种族】：精灵族<br/>
  【所属】：未闻花名<br/>
  【属性】：以血牵制敌人，亦可化剑御敌。<br/>
  【说明】：乃是未闻花名的附使剑灵，召唤一次后便力气全无，需要休养生息。<br/>
  看到这些，张扬就确信她能化身为剑了，于是张扬就说道：“既然这样，那你就化剑吧！我来和牛头怪决斗！”<br/>
  “可是主人……你的血量已经……”<br/>
  洛呆依有些担心张扬的安危，欲要再言，却被张扬一口拦截住了：“这个没事，剩下的交给我吧！再说了，你化身为剑，也是和我并肩作战哦！”<br/>
  听到张扬这么说，洛呆依也只好嘟了嘟嘴，露出两个浅浅的小酒窝，点头答应了。<br/>
  随后洛呆依停止释放血液，开始化身为剑，一道光芒闪过，洛呆依的整个身躯都开始变成了一把光剑，随后那把光剑缓缓落到了张扬的手中。<br/>
  “好剑！”<br/>
  张扬看那剑身光泽有余，剑刃锋芒无比，剑柄以冰寒之气凝结而成，掂量了一下，剑的重量也很是沉重，质感很好。<br/>
  “主人，现在我化身为剑了，我们开始战斗吧！我会好好保护你的。”洛呆依依附于剑身说道。<br/>
  “恩，好！”<br/>
  张扬轻轻地抚摸了一下剑身，而后目光凌厉地望着那牛头怪。<br/>
  这时的牛头怪已经没有了新鲜血液的吸吮喂养，它的理智也是渐渐地清醒过来，随后它看到张扬还站在自己的面前，牛头怪不禁勃然大怒，再次化出巨斧朝着张扬挥斩而来！<br/>
  张扬见此，也是立即冲了上去，挥剑而上，牛头怪奋起一斧，阔斩而来，一道霸气的杀气纵横掠出，伴随着地面翻滚的沙尘席卷而出，惊涛骇浪般地当头斩下，张扬急忙改变剑势，扭转进行抵挡。<br/>
  “砰——！”<br/>
  一声清脆轰鸣的撞击声交错传来，因为牛头怪这一击着实过猛，张扬不禁身躯一震，被这强劲的攻击所震退了一步，所幸血量没有下降。<br/>
  张扬留意了一下血量，牛头怪则是再次冲击而来，张扬果断闪避，决定从侧身的方向开始进攻，寻找到了一个时机，张扬就猛然一刺，剑刃直接刺进了牛头怪的身上，牛头怪不禁仰天哀嚎一声，怒气更甚，巨斧犹如流星般地挥扫而来，张扬见此，急忙往一旁躲避，然而刚才的原地早已轰然被砸成了一个巨坑，张扬实在汗颜。<br/>
  “吼！吼！吼！”<br/>
  牛头怪的血量并没有下降而来，刚才的一击，只是造成了轻伤而已，张扬便觉得欣喜不已。<br/>
  而现在，牛头怪再次冲了上来，巨斧阔斩，霸道有力，想要从正面进攻，它的巨斧根本就是一个棘手的问题，所以现在张扬只想躲避巨斧，继续攻击牛头怪。然而牛头怪追的太紧，再加上之前受到的一击，牛头怪也是多了一个心眼，时刻注意着周遭的动机，令张扬根本无法再次接近于身。<br/>
  几个回合之后，张扬已经被逼到了绝路，两边都是墙壁，根本没有退路，而前方正是张牙舞爪，手持巨斧杀来的牛头怪。<br/>
  “看来有了武器之后，我的战斗力还是这么的弱啊。”张扬不禁叹了一口气，目光缓缓地落在了剑身的身上。一想到这剑就是洛呆依，不知道为什么，张扬的心里不禁生了一丝的信念，不管结果如何，他都要全力奋战！<br/>
  张扬的眼神之中逐渐多了一丝的坚定，随后他奋然站起，手中紧紧握着剑，准备再次与牛头怪战斗，然而这时，牛头怪的巨斧再次落下，第一劈从张扬的头顶直接落下，张扬疾闪而过，可是张扬的双脚刚刚落地还没有站稳的时候，牛头怪再次进行第二劈，连劈相差的间距不到一秒钟的时间！<br/>
  “这……这速度……怎么会出现在新手教学里？”<br/>
  张扬不禁大吃一惊，然而此时此刻，已经容不得他再多想了，牛头怪的巨斧再次劈来，已经离张扬只有一毫之隔的距离，张扬被这猝不及防的一招所震惊，完然忘了闪避。<br/>
  然而他知道一个事实，就算自己拼劲全力，也是逃不掉了，毕竟现在这么短的距离，根本做不成任何的事情了。<br/>
  “我……我就这样死了吗？”<br/>
  虽然张扬很想把这个新手教程给通关，但是谁知道太难了，自己现在根本束手无策，只能坐以待毙，等待免费复活。<br/>
  随后张扬叹了口气，缓缓闭上了双眼，等待着最终的裁决。<br/>
  “嗷——！”<br/>
  然而就在这时，一声惨叫陡然在耳畔响起。<br/>
  张扬立即睁开眼，却发现牛头怪已经跌倒在了地面上，地面上流淌着它的血液，它的血量也是飚速下降，而在牛头怪的面前，则是站在手持利剑的洛呆依，洛呆依持剑指着牛头怪，淡然地望着它。<br/>
  “任何伤害主人的敌人，都是洛呆依的敌人。”<br/>
  剑刃锋芒逼人，异常寒凛，牛头怪自知自己将要小命不保，因此颤抖不已，本来暴怒的目光也是变得哀惨可怜起来，它不仅扶倒于地，竟然朝着洛呆依磕起头来：“呜呜呜……饶命啊……我只是奉命行事，我再也不敢了……”<br/>
  洛呆依听此，娇躯不禁一颤，怜悯之心豁然而出，她缓缓放下玉剑，说道：“你走吧。”<br/>
  看到洛呆依转身准备离去，牛头怪随即露出一丝邪恶的笑意，目光阴寒，他的整个身躯陡然一缩，宛若一只猎豹一样朝着洛呆依猛扑而去！<br/>
