### 第4章 反观装备
  “小心！”<br/>
  张扬见此，不禁高声疾呼，然而已经喊得太迟，牛头怪早已扑向洛呆依，一个巨大的掌爪挥过，洛呆依便被狠狠地摔在地上，手中的剑也被甩落到了张扬的身旁。<br/>
  看到洛呆依躺在地上欲要爬起，牛头怪不禁目露狰狞，此时此刻它早已忘了旁边的张扬，手中化出巨斧，奋不顾身地朝着洛呆依再次扑去！<br/>
  洛呆依缓缓爬起，听到张扬的疾喊，不禁扭头一望，牛头怪的巨斧早已纵劈而来。<br/>
  眼看着就要劈中自己，谁知道张扬急忙拾起剑，而后箭步一冲，右手凛然一伸，竟然直接挡在了洛呆依的面前，巨斧挥然落下，直接砍断了张扬的右臂！<br/>
  右臂骤然掉落在了地上，极为鲜艳的血液从伤口从缓缓流溢而出，渐渐地流淌在了地面上，血液所到之处，宛若一朵朵盛开的红莲，绽放如春。<br/>
  加上时间的恢复，张扬原本的血量已经从五点上升到了七点，可是被这一击后，现在直接变成零点。<br/>
  然而张扬并没有输。<br/>
  因为此时此刻，张扬的剑已经完全刺透了牛头怪的身体，而刺中的部位，正是心脏部位。<br/>
  由于手臂被断，导致失血过多，张扬脸色显出一种病态的苍白，但是他的嘴角依旧是缓缓上扬，他的目光，缓缓落在了牛头怪的血条上，它的血量也是零。<br/>
  刚才牛头怪攻击洛呆依的时候，已经达到了一种全神贯注巅峰的状态，完然忽略了张扬在干什么。现在被这狠狠一刺，牛头怪不禁再次哀嚎一声，跌倒在了地面，现在它和张扬一样，面临着死亡的情节。<br/>
  如果没有错的话，张扬很清楚一点游戏规则，那就是当游戏玩家和敌人一同死亡的时候，出于优先权利，胜利方就会判为游戏玩家，而不是敌人。<br/>
  所以一同死亡的场面，是张扬赢了。<br/>
  当张扬看到牛头怪庞大的身体倒在地面，随后它的整个身躯都被一层柔和的光芒所笼罩着，身体随着光芒而上升漂浮起来，而后一声脆响，整个身体轰然粉碎成了千万琐碎的光芒碎片，就连那些残血都开始逐渐地分离崩析，最后随着无数的碎片一同消失殆尽，再也没有了一丝痕迹……<br/>
  张扬急忙朝着洛呆依奔去，一手扶起她，看到她双眼微闭，很是难受的样子，张扬就有些担心地问道：“你怎样了？哪里不舒服？”<br/>
  洛呆依没有说话，只是一下子变成了一道光芒，直接没入张扬眉心。<br/>
  张扬却能清晰地看到洛呆依正躺在自己的识海里，然而意想不到的是，洛呆依渐渐睁开了双眼，神色也是比刚才好了许多。<br/>
  张扬有些困惑，问道：“你怎么跑到我身体里了？”<br/>
  “我是你的附使剑灵哦，所以我在这里休息才能正常恢复伤势以及法力。”洛呆依的语气还是有些虚弱，看来刚才的一战，确实耗费了她大量的法力和体力。<br/>
  看到洛呆依这个样子，张扬心里也不是滋味，毕竟洛呆依是因为救了自己才变成这个样子的，于是张扬问道：“现在我可以为你做什么？”<br/>
  “什么都不用啦，我从小就体质弱，一旦动用法力，身体就会虚脱，只要我在这里休息一会儿就好了，所以没事的。”洛呆依微微一笑，神态略显疲惫，眼皮也是有些下垂，“主人，我困了，我先小憩一会儿哦，安。”<br/>
  张扬点了点头，看着洛呆依安然入睡。虽说洛呆依是系统随机赠送的物品，但是现在看来，还是很不错的呢，张扬微微一笑，转身便前往悬空路。<br/>
  过了半晌，张扬穿过悬空路，来到了黄泉路，并找到了轮回转世的地点。<br/>
  就在这个时候，系统再次发出了声音：<br/>
  【恭喜您，新手教学任务已完成，下面是任务奖励。】<br/>
  【获得新手装备：吸尘之靴】<br/>
  【获得新手装备：小丑的救赎】<br/>
  【获得经验值：10】<br/>
  【获得白币：10】<br/>
  【团队评价：S级】<br/>
  【评价奖励：幸运行囊】<br/>
  【3秒后自动传送到惊悚都市，进入苏格拉里区域。】<br/>
  这时，张扬眼前的游戏菜单自动弹出了一个黑色屏幕，上面进行着3秒的倒计时，看到1的时候，张扬整个身体便被一团白光所笼罩着，瞬间消失原地，并被转移到了与艾丽丝初始见面的地方。<br/>
  当张扬再次睁开双眼的时候，周遭的环境已经焕然一新，自己的衣服也变得崭新如初，连杀牛头怪残留下来的血渍痕迹都没有了。<br/>
  整个空间异常安静，就在这个时候，艾丽丝突然从前方的墙壁中闪现而来，一下子出现在了张扬的面前。<br/>
  就在张扬感到有些诧异的时候，艾丽丝面带笑容望着张扬：“恭喜您顺利完成新手教学，以后就可以在主菜单进行主线任何和支线任务了。除此之外，您还有什么问题需要问吗？”<br/>
  “啊……我是个路痴，所以我想知道我所在的具体位置。”张扬不禁一笑，毫不避讳地问道。<br/>
  “这个游戏叫做惊悚都市，所有的任务与游戏地点都是随着时间的变动而变动的，目前您在西西费斯城镇。而下一次任务的地点，也是随机位面生成的。”艾丽丝耐心解释了一番，让张扬豁然开朗。<br/>
  “哦，原来是这样，不过话说回来，这个世界这么庞大，既然你是所有玩家的npc，那么其他区域的玩家，你是怎么立即出现他们身边的？”张扬对这个问题有些困惑，便问了一下。<br/>
  随后艾丽丝指向墙壁，说道：“这墙壁看似是墙壁，其实是npc传送门哦，每当有新玩家进入游戏之后，我就会从传送门直接传送到那个区域。”<br/>
  张扬又把几个不懂的问题一一咨询了艾丽丝，艾丽丝都毫不保留地告诉了张扬，最后张扬道了声谢，便离开了npc传送地，刚一走出去，眼前便是一片欣欣繁荣的景象，街道纵横交错，店铺热闹非凡，玩家们来来往往，跟现实世界的人们一样多。<br/>
  张扬完成新手任务之后，主菜单的很多功能都被激活了，譬如公会，社交，决斗，商城，拍卖行等等，这就丰富了玩家的游戏体验。<br/>
  商城和拍卖行不同。拍卖行是对于玩家之间的交易，而商城则是游戏主办方建造的一种盈利游戏交易性的平台，玩家消费，游戏主办方获取全部利益。<br/>
  商城里有很多商品，包括生活用品，食物，家具，建造楼房别墅什么的，从小到大无所不有，还有一些虚拟游戏货币，时尚装扮以及稀有装备。<br/>
  而且这种大型游戏，还是首次使用MHCP，以大量AI搜集统计全部玩家的七情六欲，从而分化出大众与小众，这样的BrainBurst光脑科技模式，已经完全替代了人类后台技术管理员的职务。<br/>
  现在张扬觉得有些饿了，便想买一些东西吃吃。<br/>
  酒馆鳞次栉比，目不暇接，看得张扬一阵头晕眼花，以至于不知道该要选择哪个酒馆进去了。<br/>
  其实最重要的原因还是，当张扬看到那些菜谱价格对照表的时候，张扬只能望钱兴叹，因此自己身上仅有的10枚白币，连一个馒头都买不起。<br/>
  张扬只好哽咽了一下，不再眼馋，继而朝着前方走去。既然没有钱买，张扬觉得自己应该出去打猎一下。<br/>
  要说这些酒馆卖的荤菜都是打猎出来的。他们打猎捕获猎物，并把猎物做成一顿顿美味的佳肴，那些店客掏钱买现成的饭菜，正是这个道理。<br/>
  打开主菜单，查看地图，张扬看到不远处有着一处丛林，想必这里会有出没的野兽。于是张扬朝着丛林信步走去，争取今晚吃到全烤羊肉。<br/>
  ……<br/>
  西西费斯城镇郊区，草原。<br/>
  张扬穿梭于草木葳蕤的丛林之间，静静地聆听着周遭的动静。<br/>
  为了未雨绸缪，以好做出应战的准备，张扬决定先穿上装备，于是张扬打开物品栏，刚要想装备【小丑的救赎】，但是上面竟然有着这样奇葩的属性介绍！<br/>
  【名称：小丑的救赎】<br/>
  【类型：武器】<br/>
  【品质：神器】<br/>
  【攻击力：－100】<br/>
  【属性：降低主角光环和队友综合属性，并提高敌人攻击力。】<br/>
  【说明：这把剑乃是单刷高手小丑的杰作，有一次小丑被逼组队，在攻略无限模式BOSS的时候，由于队友都是一群菜鸟，导致游戏最终失败，这把剑故而诞生，每次组队的时候小丑都会装备此剑，降低队友攻击，并提高BOSS攻击，“人头帝”的称号故而得来，但此后小丑永远地脱离了组队的烦恼，获得了灵魂的救赎。】<br/>
  看到这样的介绍，张扬也是跪了，这种不杀敌人，反倒杀自己一千次的武器竟然被系统判定为神器！<br/>
  张扬无力吐槽，只好默默地关闭了【小丑的救赎】的页面，继而查看【吸尘之靴】的属性。<br/>
  【名称：吸尘之靴】<br/>
  【类型：足具】<br/>
  【品质：神器】<br/>
  【速度：－100】<br/>
  【属性：清洁工必备之靴，所到之处，灰尘皆可被吸收于靴底。】<br/>
  【说明：曾经这是一个污染严重的世界，公民嫌清洁工工资太低，一位名叫“匿名”的智者在拍卖行发明了一种可以用靴底吸收尘土的靴子，这样人人穿上它，人人都是大自然的清洁工，2088年，此靴被评为国家一级保护动物。（可吃尘土的动物）】<br/>
  张扬仔仔细细地看了一遍，顿时觉得自己老了，自己的游戏世界观被这种奇葩的属性给完全颠覆了！<br/>
  因为张扬可以肯定的是，有百分之九十五以上的游戏玩家都会有这样的理解：品质高的武器，就是攻击高，或者伤害高，防御高的武器。<br/>
  但是【小丑的救赎】和【吸尘之靴】，完完全全不在这三类之中，然而却被系统评价为神器！<br/>
  看着这种装备，张扬实在不知道这到底是系统存在的bug，还是自己的思想真的是有些墨守成规了。<br/>
  “吼——！”<br/>
  就在张扬有些苦恼的时候，身后陡然传来了一声阴森的吼叫，响彻山林，令张扬不寒而栗。<br/>
