### 第2章 萝莉武器
  “什么？只是进入一个新手教学，我就这么死了？”<br/>
  黑暗之中，张扬觉得这个事情有些不可思议，看看自己的各个部位还健在，一点都不像死掉的样子。<br/>
  可是之前自己选择的是死亡模式，或许在这个模式中，角色是必死的，张扬就这样想着，也就不难理解自己为什么会在新手教学死去了。<br/>
  刚才黑洞以迅雷不及掩耳之势吞噬掉了一切，在强大的引力影响下，一般人就会在这种环境中变得胸闷眩晕，甚至会有一些呼吸困难，直接休克死亡的严重症状。<br/>
  但是张扬不同，此时的张扬依旧是安之若素地站在地面上，心跳平稳，没有任何的不良反应。<br/>
  天地瞬间归于一片寂静之后，黒云笼罩，天空充满了黄绿色的奇异光芒，张扬的面前出现了一条幽深的道路，道路一望无际，狭窄而又曲折，道路两边则是空荡荡的漆黑空间，完然看不到一丁点的东西，看来这道路就是踏往黄泉的路了。<br/>
  因为道路两边以及路的下面都是无尽的黑色深渊，所以张扬很是小心翼翼地往前走动，生怕掉了下去。<br/>
  道路越来越窄，最后张扬只能以侧身行走的方式缓缓移动。<br/>
  因为恐高，张扬只好屏住呼吸，把头略微往上抬了抬，尽量稳定自己的情绪侧身走动。<br/>
  【现在通往黄泉路，前方有不明物体正在逼近，请点击确认，打开主菜单，以查询个人以及物品信息。】<br/>
  惊悚的系统声音过后，现在则是替换成了系统文字提示，看来系统在游戏环境方面也有着智能的反应能力。<br/>
  随后张扬打开主菜单，最上方显示出了两个颜色不同的长条。<br/>
  张扬用箭头先指向了第一条长条，红色的是血量长条，现在满值100，随即一条字幕出现在血条的上方：【血值随着角色的等级和装备而提升，血值为零时，则角色被确定为死亡，不可复活。】<br/>
  张扬再把箭头意向第二条长条，蓝色的是法值长条，现在法值为0，同样这里也是出现了一条字幕：【法值随着角色的等级和装备而提升，消耗法值可以释放技能，法值为零时，技能无法释放。法值可以通过休息和物品来恢复。】<br/>
  看了能量条之后，张扬又点击了一下属性面板，上面写道：<br/>
  【姓名】：张扬<br/>
  【昵称】：未闻花名<br/>
  【种族】：人族<br/>
  【职业】：惊悚师（未转职）<br/>
  【等级】：LV1<br/>
  【技能】：无（待解封）<br/>
  【属性】：体力：5；力量：5；敏捷：5，法力：5<br/>
  【说明】：来自地球的宅男，孱弱的外表下拥有着超强的记忆力。<br/>
  看完这些后，张扬并没有点击装备栏进行查看装备，因为他知道新手教学是不可能有装备的。<br/>
  但是当他的余光扫到物品栏体积为1/50的时候，张扬果断打开了物品栏，本来以为里面是什么兵器，谁知道那竟然是个萝莉头像的图标。<br/>
  “什么情况？萝莉就是我的武器？”<br/>
  张扬怀着好奇心，把箭头指向了萝莉，上面写着：此为系统随机赠送新手玩家的物品，请注意查收。<br/>
  “随机赠送武器，结果赠送出了一个萝莉？这bug未免也太……”<br/>
  张扬欲要再言，一阵轰声作响顿时传来，天地顿时光芒万丈起来，然而只是一眨眼的时间，所有的光芒骤然熄灭，天地再次恢复了以往死水般的漆黑和寂静。<br/>
  不远处，一双血红色的瞳孔在黑暗之中若隐若现，庞大的黑色背影缓缓蠕动，朝着张扬逼近。<br/>
  基于一种不确定性，张扬留意退了几步，目光决裂般地望着远处，想要把对方看得清楚。<br/>
  “砰！砰！砰！”<br/>
  这时，一声声脆响陡然响起，两边顿时升起了通明的灯火，火烛摇曳，映照在了庞大的身影处。<br/>
  轮廓越来越清晰，最终张扬可以看到那是一个长着牛头的骷髅牛头怪，它全身都是由一具完整的骨架所支撑着，没有任何皮肉。<br/>
  骷髅牛头怪的牛鼻穿插着一个银色圆环，在灯光的照耀下显得夺目逼人，异常阴寒。<br/>
  “话说不是要前往黄泉路去转生吗？怎么还要出现敌人来阻止我呢？莫非转生成功就是任务？”<br/>
  张扬不禁喃喃了一句，觉得有可能是这样。<br/>
  看来要想通过任务，就必须先要把这个骷髅牛头怪给解决了。<br/>
  起初张扬以为道路狭窄，以骷髅牛头怪庞大的身躯是根本无法通过的，可是就在张扬感到不可能的时候，那骷髅牛头怪一声闷哼吼叫，它便腾空而起，一下子虚空飞了起来。<br/>
  毕竟这只是新手教程，如果关卡设置的太过困难，恐怕玩家就会直接退出游戏了，所以一般游戏的新手教程都会比较简单，张扬也知道这牛头怪的战斗力不会太强。<br/>
  “看这家伙的移动也不是多么的快，应许还真的可以和它战斗呢！”张扬就这样想着，可是看到这种道路及其狭窄的场景，张扬便选择了先逃跑，转移到空旷的阵地之后再跟骷髅牛头怪决斗。<br/>
  于是张扬开始后退。<br/>
  过了半晌，张扬终完全退出了悬空的道路，可是后面的退路，被一面铜门紧紧封闭着道路，根本无法推开。<br/>
  如果按照古墓丽影的剧情来发展，那么肯定会有什么东西能够打开这扇铜门，只是现在骷髅牛头怪已经逼近，想必就算是有钥匙之类的东西，时间也不会够用。<br/>
  寻宝的时间与敌人袭来的时间差距，想必游戏方也应该对此有所推测，时间不够用的必然事件已经成立，这就说明这扇铜门根本没有钥匙，而是一条死路，所以现在张扬唯一可以做的就是与骷髅牛头怪决斗！<br/>
  “吼！吼！吼！”<br/>
  骷髅牛头怪浮空而来，吼声作响，看到张扬已经被自己逼到了绝路，骷髅牛头怪便挥举起水缸般大的拳头，朝着张扬的位置轰然砸来！<br/>
  看到这么庞大的拳头，张扬便心知自己要是被矮了一拳，肯定会被砸成肉酱，所以现在不能硬拼，只能“战略转移”了！<br/>
  随后张扬放开任性的脚丫子，朝着右侧疾速飞奔，试图甩掉骷髅牛头怪，然而那牛头怪对张扬紧追不舍，怎么甩也甩不掉。<br/>
  不到一会儿的工夫，张扬就累得气喘吁吁，汗流浃背，张扬想要是再这么跑下去，打没被打死，反倒跑得直到累死。<br/>
  【穿上装备可以获得一定战斗力，消灭敌人，便可顺利通往黄泉路，获得轮回转生！】<br/>
  就在这时，系统传来一声提示音。<br/>
  然而张扬觉得这句话在这个时候才说出来并没有什么卵用，要说任务胜利的条件，张扬也早已经推测出来了，要说穿上装备，自己早就查看了，物品栏什么都没有，只是一个小萝莉，而且对面还不是菜鸟级的敌人，这还要怎么打？<br/>
  所以这个提示音一定是系统延迟问题！<br/>
  “bug真是太多了。”张扬不禁叹了口气，摇了摇头，对这个游戏有些失望透顶，原本的激情因为这些bug渐渐磨平。<br/>
  而在这个时候，骷髅牛头怪再次追赶了过来，张扬已经累得浑身无力，双腿渐渐地酸麻起来，看来跑是跑不掉了，干脆和牛头怪拼了吧！<br/>
  “吼！吼！吼！”<br/>
  牛头怪青筋暴涨，拳头再次猛然挥来，然而这次，骷髅牛头怪倒是留了一个心眼，为了防止张扬逃跑，牛头怪便同时举起双拳，一左一右，朝着张扬双管齐下，让他在劫难逃！<br/>
  张扬看着拳头挥来，心中也是一惊，但是此时已经逃无可逃，张扬便直接朝着牛头怪猛冲了上去，准备上去给牛头怪一拳。<br/>
  虽然张扬知道这是以卵击石，但是牛头怪攻击力高，防御值为零呢？张扬很是天真地想着。<br/>
  “噗——！”<br/>
  可是还没等张扬冲上去，骷髅牛头怪的双拳便直接挥打了过来，张扬猝不及防地被砸了一拳，骷髅牛头怪仅仅一个重拳上去，便把张扬直接甩到了三丈之远的地面上去，半空中张扬不禁胸口一闷，口中狂吐鲜血，玫瑰般鲜艳的血液纷溅于空，让张扬疼痛不止。<br/>
  看到张扬摔倒在了地上，骷髅牛头怪不禁激情高涨，手中顿时幻化出一把锋芒毕露的巨斧，随后朝着朝着张扬再次疯狂冲去，准备给他最后一击！<br/>
  张扬随即瞅了一下的血值，原本满值100的血量现在迅速降到了5，现在自己大量失血，再丢了仅剩的五点血量，自己就真的任务失败了，尽管艾丽丝说新手任务可以复活，但是不管怎么样，输了就是输了，张扬可不想出师不利，一下子败在新手教学上。<br/>
  连新手教学都不能通关，那以后还怎么接支线任务，甚至是主线任务？所以张扬不想失败，尽管这是一个充满bug的游戏！<br/>
  “对了……我不是还有一个萝莉吗？万一她是一个法力高强的惊悚师呢？现在……现在已经别无他法了，看来只能死马当作活马医了！”<br/>
  趁着骷髅牛头怪还没冲到自己的身边，张扬忍着疼痛打开物品栏，看着这个奇葩的新手礼包，张扬也不再犹豫，果断地点了确认。<br/>
  那萝莉图标陡然消失，周遭迅速弥漫出无尽的浓重雾霭，紧接着一道道无比刺眼夺目的光芒从半空中激射扩散，令骷髅牛头怪一时无法睁开双眼，不能前行。<br/>
  更令张扬有些诧异的是，那朦胧白雾与光晕交缠之中，竟然隐隐浮现出一个身材娇小,睡眼朦胧的小女孩，只见她朝着牛头怪缓缓漂浮而去……<br/>
