### 第1章 必须死亡
  【欢迎进入惊悚都市，扫描开始，确认无误后进行体验。】<br/>
  【扫描已完成，确认公民姓名：张扬；身体确认健康，心理承受值正常，神经反射正常，NeuralLink终端虚拟程序准备就绪，请选择惊悚都市类型：死亡模式，地狱模式，无限模式。】<br/>
  【确认类型为死亡模式，该模式需要提供虚拟内存2000Y，正在初始化数据，第一次打开游戏,加载文件可能较大,请耐心等候。】<br/>
  【游戏加载完毕，三秒后进入游戏客户公测端……】<br/>
  三秒后，张扬成功进入游戏的世界。<br/>
  起初他置身于客厅，现在却在一个繁华的都市中。<br/>
  只是张扬觉得这个都市的大地在摇摇晃晃，令得自己有些眩晕的感觉。<br/>
  这个都市有高楼大厦，有人有车，与现实中的都市十分相像，毕竟这是大型虚拟游戏。<br/>
  张扬抬头一望，就能看到上面有着一群倒立的人正在正常行走，张扬只能看到他们密密麻麻的黑头穿梭于各个楼层抑或街道，车辆也是涌流不息。<br/>
  张扬再俯视一看，地面的窗户则是倒映着一望无际的湛蓝苍穹，一群群飞鸟仓皇飞过，从不停歇。只是这苍穹甚是迥异，没有遮天蔽日的厚重云层，有的只是涟漪般翻滚的波浪，甚至还能听到破浪拍岸，礁石纷碎的清脆响声。<br/>
  整个天和地都是倒立悬浮起来的，或许是游戏设定重心引力失衡的问题，真是别出心裁，张扬不禁喃喃了一句。<br/>
  而且张扬在观望的时候，大地仍在摇摇晃晃。看着外面的物象缓缓移动，张扬可以肯定的是，自己所置身的这个重心不稳的都市，地基并不固定，整个大地都正在随风漂流。<br/>
  看完周遭的光景，张扬的心脏处依旧没有任何的颤动。<br/>
  此刻，张扬感到左手手腕传来阵阵的酥麻感。低头一看，原来是手腕上，莫名其妙地生长出了一个圆形的按钮，这按钮与肤色完全相同，若是不仔细看，还真难发现这是按钮。<br/>
  这里也没有其他特别的东西，看来这按钮就是启动游戏的前提了。张扬情不自禁地点了一下，一道巨大的触摸屏幕便折射而出，浮现在了张扬的面前。<br/>
  那触摸屏五丈有余，看着屏中的自己呈现在了十八维形态空间里，自己的每个部位被分解成了千万亿的焦点，比一般的CG人物还要清晰。<br/>
  长相和身高与现实中的自己一模一样，并没有什么变化。只是自己的发型从寸头变成了雪白色的碎发，身上的T恤也是变成了黑色的紧身风衣，长裤变成了尼龙黑色，双瞳之中也是多了一份阴柔的深邃。<br/>
  游戏角色起初的外貌都是游戏随机变换的，要想得到更好的服装，就只能在游戏里获得装备了。<br/>
  看着游戏中自己的变化，张扬也并没有多余的震惊，只是习以为常地感受着游戏中的体验。<br/>
  随后张扬就情不自禁地点了一下按钮，游戏客户端登录框顿时便浮现在了面前，填写账号和密码之后，一个游戏频道便映入眼帘——死亡开端。<br/>
  “怎么？就一个频道？不是应该很多吗？难道公测玩家很少？可是……可是频道下面的条形图标明明是橙色状态啊。”<br/>
  橙色状态就是爆满状态，张扬摸了摸下巴，自言自语地说了一句，手指也是点了这个唯一的频道，登陆了进去。<br/>
  登陆刚一进去，便传来了一条系统消息，打开后，原来是《惊悚都市》游戏公告，只见上面写着密麻冗长的条款和游戏相关免责声明。<br/>
  如果是其他玩家的话，他们一般都会一掠而过直接点击同意，但是张扬不同，他天生对文字以及数字符号敏感，一旦有文字他都会仔仔细细地看一遍。<br/>
  只是张扬一目十行，大致翻阅了几眼，他便看完了长达五百多项内容的玩家游戏条款，只是第一百零八项条款里的内容让张扬不禁眉头一蹙，上面写着：本游戏《惊悚都市》处于公测试发阶段，并不排除含有重要bug，因此游戏内含不确定性因素，一旦造成玩家在游戏中必要损失事件，公司将竭力修复bug。<br/>
  要知道这游戏在宣传期的时候，说什么光脑技术，说什么史上最强VRMMO首作，因此很多玩家都前来尝试这种游戏。而且一般的游戏，服务器都会建立精神主机连接，一旦玩家遇到紧急事件，服务器就会自主放出支援队前来帮助玩家，这样玩家也就得到了保障。<br/>
  可是这条条款上面写的分明就是游戏对玩家的保护力度不够，即便bug修复了，那么玩家的损失还要怎么得到补偿？毕竟这是虚拟实战大型游戏，难道游戏主办方连补偿玩家损失的财产都没有吗？<br/>
  不怕一万，就怕万一，张扬可不想玩这种连基本财产保障都没有的游戏，于是张扬准备拒绝游戏玩家免责公告，可是把公告拉到屏幕最下面，下面竟然只有一个同意键，并没有取消键。<br/>
  “还没开始玩游戏就已经遇到bug的节奏吗？”张扬无力吐槽了一句，随后他开始找找怎么退出这个游戏，但是过了很久，张扬还是无法找出登出的位置，看来进入游戏是官方强制性的行为。张扬不禁苦笑一下，对这个游戏有点失望，他觉得官方这种的行为束缚了玩家的自由。但是现在看来，其他玩家也应该和自己一样没有了退路，没有了选择的余地，而选择同意键才是唯一的出路。无奈之下，他按了一下同意键，随后一道光型的圆柱瞬间包裹着张扬的整个身躯一同载进了频道里。<br/>
  周遭瞬间漆黑一片，无比凛冽的风声作响，在疾速划过的光痕里甚是刺耳夺目，令张扬不得不捂住耳朵，紧闭双眼。<br/>
  【欢迎来到惊悚都市，点击确认，进入新手教学……】<br/>
  张扬刚刚睁开眼，一位双腿修长，黑丝过膝的高挑少女便从半空之中缓缓漂浮而来，朝着张扬很有礼貌地说道。只见那少女黑发蓝眼，发浪曲卷，手持法杖，脚踏浮云，头戴白凤皇冠，身后长着一对雪白翅膀缓缓扇动，全身上下都在散发着一种神圣的光芒，熠熠生辉，想必她就是传说中的黑长直npc了。<br/>
  张扬看到她的头顶右上角处有着一处标识，上面写着三个字：艾丽丝。<br/>
  张扬点击了一下她的名字，就看到了艾丽丝的资料：<br/>
  【名称】：艾丽丝<br/>
  【年龄】：未知<br/>
  【种族】：天使族<br/>
  【所属】：NPC（新手指导NPC）<br/>
  【属性】：掌握大量信息，并无偿为玩家提供新手辅导和游戏信息。<br/>
  【说明】：失忆自我的少女，却通晓过去，现为天使主教十二使徒之一，相传为圣灵殉教转世。<br/>
  看完资料后，也大致了解了艾丽丝的资料，从而可以推测出艾丽丝是个心存善意的艾丽丝，不然它为什么会无偿为玩家提供信息呢？<br/>
  张扬随即点击了确认键，进入新手教学。<br/>
  【第一次登陆游戏，请您为游戏中的角色命名。】<br/>
  【提示：长度必须控制在3到7个汉字之间，允许一切字符，字母等符号，且不能含有侮辱以及谐音侮辱类型的词汇，违者永久封号等信用处理。】<br/>
  艾丽丝说了一句，屏幕上便立即出现了一个输入昵称的区域。<br/>
  张扬看了提示之后，就知道那些敏感字眼以及谐音想要打擦边球的昵称都会被系统自行辨识并加以拦截屏蔽，系统辨识度及其之高，再加上会被永久封id,终身不得解禁，尤其是后面的“信用处理”，更是包括了现实之中身份证的信誉程度以及公民证信用程度等生活中或不可缺的东西。<br/>
  如果因为一款游戏而牵扯到现实之中的信誉，这无疑是给玩家一个致命的打击，但这种方式也在一定程度上给其他玩家提供了绿色的游戏环境。<br/>
  于是张扬想了一个动漫的名字输入了上去，艾丽丝再次说道：<br/>
  【恭喜您！昵称“未闻花名”可以使用！点击确认键，完成使用！】<br/>
  点下确认之后，艾丽丝继续说道：【昵称确认，下面进入新手教程，教程任务完成之后会有初始胜利奖励，奖励未知，并直接完成新手导学任务。教程任务失败，无惩罚，可重新接受教程任务。初次接受任务有奖励，重新接受任务则不会发放奖励，因为新手死亡后进行免费复活本身就是一个奖励。】<br/>
  张扬听了之后，继续点击屏幕上方的确认键，可是就在这时，地面陡然开始剧烈震动，艾丽丝也从漂浮的半空霎间消失，空荡荡地只留下张扬一个人，张扬看到地面之下出现了一个庞大的黑色巨洞，仿佛黑洞一样扩散着无尽的引力，肆意地吸收着一切空间物质。<br/>
  可还没等张扬有任何的反应，那地面竟然迅速崩裂开来，一道道狭长纵深的裂痕赫然扩散，将偌大的大地迅速分离成无数的光形碎片，碎片肆意飘荡，宛若海中漂流，那游走的碎片也在疾驰的风中变得支离破碎，瞬间化为粉屑。<br/>
  张扬猝不及防地从破碎的地面上一下子坠落进无尽的黑色深渊，天地迅速恢复空旷寂寥的寂静，湮灭一切声音……<br/>
  不知道过了多久，一阵极为阴森的声音顿时从张扬的耳畔惊悚传来：“欢迎进入惊悚都市。目前您已死亡，请进入黄泉道，进行轮回转生。”<br/>
